Su...
Ah, evet! Su!
Tek ihtiyacım olan bu!
Lucy! Bana o kibar kadını çağıracağını söyleme?!
Kibar kadın mı?
Açıl, Su Taşıyıcısı'nın Kapısı!
Haul?
Aquarius!
Bir rüyanın peşinde, kayboldun
kalbinin ormanında derinlere
Berrak bir pınar, aynadan daha duru,
çarpık bir gülümsemeyi yansıtıyor
O yuvarlanan gözyaşları (Ağlama)
ne altın ne de gümüş
O sıradan gözyaşları (Gözlerimden Düşer)
tanrıçanın bile dikkatini çekmiyor
Kovalıyor kovalıyor bir kehanet rüyasını
Kendi kişisel rekorunu daha da aş
Kovalıyor kovalıyor şimdiyi
O hayalindeki haline dönüş
ve yüreğindeki ateşi yak
na na na na na na na Oh
na na na na na Hey Hey
Koş geç, kahraman
Yüreğindeki ateşi yak
Vay canına.
Sanırım söylentilere pek güven olmuyor, değil mi?
Mirajane, Şeytan Kadın.
Bırak şu işleri.
Tam bir acınası haldesin.
Ama seninle biraz daha eğlenebilirim.
Konfeti: Mor Dans!
Mor kağıtlar hapsetme ruhunu taşır.
Bu renkli kağıtlar, hatırladığım kadarıyla, insanları hareketsiz bırakıyor...
Evet. Ve sonrası asıl eğlence.
Konfeti: Kırmızı Dans!
Bunların ateş etkisi var!
O acı dolu ifade ne güzel.
Çaresizce boşuna çırpınırken çektiğin ızdırap
beni keyifle titretiyor!
Isıttıktan sonra soğutmak gerek.
Konfeti: Beyaz Dans!
Hatırladığım kadarıyla, beyaz kağıtlar dondurucu etkiye sahip!
Bu ifadeyi sevdim. Acı veriyor, değil mi?
Ama hala yeterli değil!
Konfeti: Sarı Dans!
Sarı kağıtlar, şimşeğin ruhunu taşır.
Bir şimşek efekti!
Ama bu, Laxus'un gücünün yanında hiçbir şey!
Ah, ne kadar kaba.
O zaman gerçek acının tadına bakabilirsin.
Konfeti: Yeşil Dans.
Bu da ne?!
Nasıl buldun?
Yeşil kağıtlar, zehrin ruhunu taşır.
Daha önce hiç yaşamadığın bir acı
şu anda vücudunu kaplıyor olmalı.
Beni gerçekten öldürmeye kararlısın?!
Şimdi mi soruyorsun? Saçmalama.
Bu, kanun kaçaklarının kaderi.
Çok acı çekiyor gibisin.
Ama direncin etkileyici.
S-Sınıf kalitesi mi bu?
Belki de bu kadar zehir yeterli olmadı.
Yeşil Dans, katmerli!
Evet, işte bu bakış.
Ölmeye hazır mısın?
Büyünün gücü...
insan öldürmek için değildir...
Ha?
Ama... büyük güç olmadan...
...sevdiğin kişileri koruyamazsın.
Bu bir çelişki.
Ha? Ne saçmalıyorsun?
Zehir aklını mı karıştırdı yoksa?
"Bizim Yerimiz"
Bizim Yerimiz.
Ateş Ejderhası...
...Kükreyişi!
Ne?! Alevlerim söndü!
Aynen öyle.
Sağ orak, kanun kaçaklarının kafalarını biçer,
sol orak ise kanun kaçaklarının büyüsünü biçer.
İstediğin kadar ateş püskürt;
sadece sıcak hava ve bir kanun kaçağının
inlemelerinden ibaret olacak.
Adamım, hiç susmuyorsun, değil mi?
Büyü biçiyorsun, öyle mi?
Öyleyse...
...Önce seni pataklayacağım!
Şaplat!
Gerçekten sertsin!
Bayağı eğlenceli hale getiriyorsun, küçük kedicik!
Ben kedicik değilim. Ben bir Exceed'ım!
Her neyse.
Eski bir asker falan mısın yoksa?
Ne olmuş yani?!
Epey inatçı görünüyorsun,
o yüzden dostluk olsun diye
o iradeni eriteceğim!
--Dene bakalım!
--Pat!
Şaplat!
Ne hareketli bir kedisin sen!
Sorun ne?
Sihirli asidimin eritemeyeceği
hiçbir şey yok!
En azından öyle sanıyordum...
Ama işte, yine ayaktasın!
Seni eritmek büyük keyif olacak!
Çok konuşuyorsun, ikinci sınıf bir dövüşçü gibi.
Pat?
Savaşın ortasında yeteneği hakkında
uzun uzun övünen biri,
sadece basit ve sığ biridir.
Bana kalırsa sen de epey gevezesin.
Sadece zayıf iradelileri
veya iradesizleri eritebiliyorsun.
Yani, sadece senden zayıfları yenebiliyorsun.
Ama ben senin gibi birine
yenilecek kadar güçsüz değilim!
Pat...
Güzel!
Öyle diyorsan, oyunu bırakıyorum o zaman!
Göz açıp kapayıncaya kadar
seni tamamen eriteceğim!
Aquarius geldi! Ah, hayır!
Öyle deme!
Duydum bunu, mavi çocuk.
Yoksa seni yok etmemi mi istiyorsun?!
Korkuyorum...
O zaman onunla böyle uğraşmayı bırak!
Şimdi de tuhaf bir şekilde
önemli görünen biri var, hooop!
Halled onu, Aquarius!
Tch.
Vay! Az önce "Tch?!" dedin,
hem de neredeyse ilk kez?!
Aslında, biliyor musun?
Kötü bir ruh halindeyim. Ben gidiyorum.
Bekle, bekle!
Imm...
Acaba... sen ve
Scorpio aranızda bir sorun mu var?
Ne?!
Bir şey mi biliyorsun, kız?!
Benden bir şey saklarsan,
bu göğüsleri kıyma gibi çekerim!
Hayır, sadece...!
Scorpio onu çağırdığımda
garip davrandı.
Bana bakmadı bile.
Aranızda bir şey mi dönüyor?!
Gerçekten çok cesursun!
Sanırım hiç kimse
bu kadar cüretkar olamaz!
Hey, şimdi. İdamın sırasında
beni görmezden geliyorsun.
Bu çok sinir bozucu!
Burada önemli bir tartışma yapıyorum.
Bekle biraz!
Ne...?! Girdap Bölgem'in enerjisini
emiş, ha?!
Şu pislik Scorpio başka bir kızla
buluşmuş...
Öyle görünüyor.
Ha?! Ciddi mi?!
Birisi onu görmüş bile...
--Görünüşe göre.
--Görünüşe göre mi?
Taurus, Crux'un Nicola'nın onu belki de
insan dünyasında biriyle yürürken gördüğünü
mırıldandığını duymuş...
İnsan dünyasında biriyle yürürken...
Ona direkt soramaz mısın?
O-Onun yanındayken
nasıl olduğumu biliyorsun.
Soramıyorum...
O zaman ben sorarım senin için!
Bu şaka değil, biliyorsun!
Eğer ona bir şey söylemeye cesaret edersen, bilirsin ya...
...seni en az yedi kez öldürürüm!
Anladım, anladım.
Bir şey söyleyip söylemeyeceğimi bilmiyorum.
Teknik olarak, hâlâ bir savaşın ortasındayız...
Başkalarının aşk işlerine karışmak
hiç iyi bir fikir değil, ha...
Bekle, o şey dememiş miydi...?
Su...
Ah, evet! Su! Tek ihtiyacım olan bu!
Ah!
Yani su, o balık kızı çağırmasını sağladı, ha?
Bu demek oluyor ki...
...soğuk su olmadan o ruhu çağıramaz, ha!
Lucy!
Bak! Yüzünde garip bir sırıtış var!
Bir şey planlıyor! Dikkatli ol!
Arazi Etkisi: Kaynar Su Bölgesi!
Ha? Ne oluyor?! Su sıcak!
--Bu...?!
--Vay! Kaplıca gibi!
Ahh! Sıcak! Sıcak!
Ha-ha! Su nasıl, ha?
Tamam! Artık soğuk su yok, ha!
Hazır ol, ha!
Bu kötü olabilir...
♪ Tatlı bir uyku! Tatlı bir kabus! ♪
♪ Lu-la-la! ♪
♪ Bitkiler bolca neme ihtiyaç duyar! ♪
Bu bir şarkı mı?
Evet! Sözleri ve müziği bana ait--
Bekle! Ha?!
Vay, ne zaman...?!
Durum bozukluğu direnç büyüsü...
...Re-Rays.
Ha? Nasıl?!
Durum bozukluğu büyüleri bana işlemez.
Çünkü benim işim diğerlerini desteklemek.
Ama, savaşmak zorunda kalırsam...
Bu da ne?!
Rüzgar çiçeklerimi dağıtıyor!
...bir Gökyüzü Ejderhası olurum!
Hayır! Bu güzel değil!
Direnmek güzel değil.
Beni kandırmak hiç hoş değil!
Görünüşünle beni aldatman ne kadar günahkarca!
Ben hiçbir şey yapmadım.
Seni asla affedemem...
Seni asla sevemem...
Aşk mı?
Küllere dön, aşksız günahkar!
Spor Bombası: Rinka Renka!
O acımasız dans sona erdiğinde,
geriye kemiklerin bile kalmayacak.
Ateşlerini savur dur;
bana karşı güçsüzler.
Büyün asla bana ulaşamayacak.
Sanırım başka seçeneğim yok.
Seni çıplak ellerimle paramparça etmem gerekecek!
Erişim mesafeme girersen,
kafanı koparırım.
Çocukken büyüsüz, bire bir
dövüşlerde epey tecrübe edindim.
Beni korkutamazsın.
Onunla hesaplaşmadan önce
senin gibi bir beceriksize kaybedemem.
Hesaplaşmamı halledene kadar.
Bir lonca büyücüsü daha, ha?
İtiraf ediyorum, güçlüsün!
Ama önceki kural tanımazlardan
hiçbir farkın yok!
Sonunda, isimsiz bir cesede dönüşeceksin.
Öyle mi?
Göreceğiz bakalım. Şimdi iyice harladım!
Çift taraflı bir strateji, öyle mi?
Arenadan ayrılamamak üzücü.
Elden bir şey gelmez.
Eğer bir şeyler çevirdiğimizden şüphelenirlerse,
Lucy ve Yukino'ya ne olacağını
kimse kestiremez.
Oh? Sen de atıştırmalık standına mı gittin?
Sabit durmak zor geliyor...
Evet.
Natsu ve diğerleri için endişeleniyorum,
maçı saymıyorum bile.
Warren nerede?
Bir süredir gözükmüyor...
Görünüşe göre telepatisi
bir şey tarafından engelleniyor,
bu yüzden yüksek bir yerden denemek istiyor.
Ve biz buradan ayrılamayız...
Yapabileceğimiz hiçbir şey yok mu?
Natsu'yu tanıdığım kadarıyla muhtemelen
Lucy'i şimdiye kadar kurtarmıştır.
Ve maç, ilk ustamızın planladığı gibi
mükemmel gidiyor.
...Ama geriye sadece zorlu rakipler kaldı.
İlk ustaya göre, Natsu'nun takımı da
şu an çetin bir mücadele içinde.
Erkek adam!
Bu da nereden çıktı?!
Durdurabilmem için bana yardım edin, millet!
Beni durdurmayın!
Bir sorun mu var?
Natsu'nun ekibiyle iletişim kuramıyoruz,
ve ablam için endişeleniyorum!
İnatla kaleye saldırmakta ısrar ediyor,
Abla Mira ve diğerlerine savaşmaları için yardım etmek için!
Ciddi olamazsın...
Ablam erkeksi olsa bile,
şu an yardımıma ihtiyacı var!
Hayır, ilk ustanın planını takip etmeliyiz, hatırladın mı?
Evet.
Ayrıca, Natsu da onunla. Eminim iyidir.
Tabii, eğer Natsu gerçekten plana uyarsa...
Geliyorum, Abla!
Dur şunu!
Sadece sakin ol.
Natsu, İkinci Köken'ini açtı,
ve tek başına Saber'in İkiz Ejderhalarını yenmeyi başardı.
Mira'nın Şeytan Ruhu var,
üstelik Wendy de bir Ejderha Avcısı.
İnanıp bekleyelim.
Haklı. Maçta takımımıza destek olmaya odaklanmalıyız.
Tamam. Öyleyse, o savunma bakanını yakalayıp...!
Dikkatini veriyor musun, Elf Abi?
Koltuklarımıza dönmeliyiz. Gözetleniyor olabiliriz.
Doğru.
Hadi, geri dönelim.
E-Evet.
Yine de endişelenmeden edemiyorum...
İyi olacaklar! Abla Mira onlarla birlikte!
Sonuçta, onun gücünü herkesten daha iyi biz biliyoruz.
İmkansız...
Zehir vücudunda yayılmalı,
seni yavaşça öldürmeliydi...
Çıldırtıcı acılar içinde
can çekişerek bağırmalıydın...
Nasıl... hala ayaktasın?!
Önemli bir şeyi gözden kaçırdın.
Birinin beni izlediğini fark ettiğimde,
ister turnuva arenasında olsun,
ister arkadaşlarım yanındayken,
gücümü frenlemek zorunda kalıyorum.
Ha?
Sanırım bu benim kişisel paradoksum...
...bu çelişkiden doğan.
Sadece yalnızken...
...gücümün %100'ünü kullanabilirim.
Bu saçmalık--
Vay...!
Ha? Olamaz!
Zehiri içine çekiyor!
Bir şeytana karşı zehir mi?
Zehire bayılırım ben.
Hmph. Take Over, öyle mi?
Bu kötücül büyü, bir kural yıkıcıya yakışır.
Ama...
Hareket edemezsen hiçbir şeysin!
Gri kağıtlar koruma ruhunu taşır!
Cellat olsan da ne kadar kararlısın ki?
Mavi kağıtlar rüzgar ruhunu taşır!
Bekle.
Bir ilah, şeytandan kaçar mı?
Yeter.
U-Uçabiliyor mu?!
Bunu bir kez daha söyleyeceğim.
Arkadaşlarımın nereye gittiğini gerçekten bilmek istiyorum.
B-Bir şey mi soracaksın böyle mi sorulur?!
Elbette her şeyini vermeye hazırsındır.
Ha?
Öyleyse ben de sonuna kadar savaşırım,
seni yendikten sonra sorarım.
Sen nesin, canavar mı?!
Ben bir şeytanım.
Siyah kağıtlar arınma ruhunu taşır!
Bir şeytanla savaşıyorsam, onun karanlığını temizlerim!
Bu karanlığı söndüremezsin.
Yok oldu--?!
Çivit kağıtları aşk ruhunu taşır.
Aşkla ilgili tüm travmalarınızı ortaya çıkarır
ve sizi içine hapseder.
Elf Abi...
Eve gidelim!
Geri çekil, Lisanna!
Dur!
Aşk travmandan artık kaçış yok.
Geçmişe hapsolmuş, amansız bir cehennem yaşa.
Travmamı çoktan aştım.
Belki de sadece şanslıydık.
Yine de, duygusal yaraları ne kadar derin olursa olsun,
insanlar her zaman onları aşmaya ve ilerlemeye çalışır.
Ve bence sihrin gücü de bu desteği sağlar.
Hmph! Bana masal anlatma!
Bana nasihat mi veriyorsun yoksa--
Sevdiklerini korumanın büyük gücü.
Sana onun ne olduğunu göstereceğim...
...bizzat.
Olamaz! Kaynar su mu?!
Aquarius şu an saldıramaz!
Ne yapacağız?!
Çek-çek!
Şimdi defol buradan, bayat balık kız!
Pes etmeyi bilmiyorsun!
Seni terk etmesine şaşmamalı, çek!
Whoa, whoa!
Huh?!
Ona bayat mı dedi?!
Her şey bitti.
Aslında su sıcaklığının hiçbir önemi yok.
Bir aptal beni bir zamanlar banyodan çağırmıştı.
Huh?
Ah, evet... Bunu unutmuştum...
Çek-dur! Bu adil değil! Beni kandırdın!
Tamam! Hadi onu yakalayalım, Aquarius!
Daha çok öldür elim.
Pop, pop, pop! Hepsiniden kaçamazsın!
Bu infaz tekniği, Çok Açılı Asit, durdurulamaz!
İyi değil.
Savaş modumu uzun süre koruyamıyorum.
Bu gidişle...
Hey, sen! Neden boş boş duruyorsun?!
Gajeel'le antrenman yaptığın günleri hatırla!
Kahretsin! Daha sert vur dedim!
Hadi ama!
Pop?
Onun demir yumrukları!
Yumrukları bedenime sayısız kez indi!
Hm. Anlamıyorum.
Huh?
Senin bedenin ve benim kılıcım.
Aynı metalden yapıldılar, peki neden kılıcım parçalandı?
Bu kadar belli değil mi?
Bu her şeyi değiştiriyor.
Şey, o ve bu, tabii ki.
Demir kadar sağlam bir beden ve zihin!
Şapırtı!
Ve yenilmez bir çelik irade!
Ne...?! Asidimi mi kesti?!
Olamaz! Tüm Spor Bombalarımı savurdun!
Ama hala kullanabileceğim çeşit çeşit çiçeklerim var.
Haklı. Saldırı yöntemlerini tam olarak çözemedim.
Böyle bir durumda Bay Natsu ne yapardı?
İşte bu. Bay Natsu'nun ne yapacağını biliyorum...!
L-Lanet olsun!
Beni çıplak elle alt etmek...
Sen nesin, canavar mı?!
Canavar değilim.
Ben bir Ejderha Avcısıyım.
--Ne...?!
--Şimdi seni bayıltmamın sakıncası var mı?
Saçmalık! İmkansız!
Bu güç de ne?!
Hayır, bu büyü gücü mü?!
Büyümü emme işine ne oldu?!
Cüret ediyorsun...
Yoksa kendinizi krallığın düşmanı mı ilan ediyorsunuz?!
Kendimizi düşman mı ilan ediyoruz?
Asıl soru şu...
...siz Fairy Tail'in düşmanı olmaya hazır mısınız?
Ailemizi korumak için...
...krallığa, dünyaya, herkese meydan okuruz!
Kırıcı Işık: Gök Matkabı!
İşte Fairy Tail'in yolu budur!
Oh!
Hmm?
Amanın.
Natsu!
Oh, herkes!
Vay! Tam zamanında!
Ne tesadüf!
Aynen öyle!
Herkes iyi mi?
Evet, bir şekilde atlattık!
Şimdilik buradan gitmemiz gerekiyor.
Yok edildik mi?
Şimdi, öyleyse.
Bize nasıl çıkacağımızı söyle...
ya da idam zamanı.
Tam bir şeytan...
Başta her şey basitti--
Biz arkadaş sanıyordum
Ona sahipsin, bu yüzden hiç
sana vurulacağımı düşünmezdim
Benim de sevdiğim biri vardı
Hatta seninle sürekli konuşurdum
ama son zamanlarda neredeyse hiç konuşmuyoruz
Yaz sonu yağmuru
ve düşen yaprakların ayak sesleri
Yanımda olan, onları benimle
birlikte dinleyen sendin
Sen ve o, ben ve o
Hepimiz daha çok gülebiliriz umarım, diye düşünüyorum
Oh! Sonunda çıkış göründü!
Uff, bu sonsuzluk kadar sürdü!
O şövalyeler çok zorluydu.
Kesinlikle.
Hey, çıkışın oradaki kim?
Bir yerden tanıdık geliyor...
Oh? Sen de mi öyle düşünüyorsun?
Ben de tam aynı şeyi düşünüyordum.
Sonraki Bölüm: Yarın'a Kadar Krallık.
"Sonraki Bölüm: Yarın'a Kadar Krallık"
Hey, durun.
Bu koku... Yoksa...?!
Ha?! Bu ne demek oluyor?!